Waxaan helay baqti ku soo galay boostada halkan
yay iyo inaan aqbalo inaan ahay wax yar
waxay ka welwelsan tahay in ay wax ka qabato Oh wax qaar ka mid ah
wax ay wax haa ee ha uh
Aan halkan ku soo aruurineyno sanduuq aan qafaalaneyn
haa, iyo waxa uu haystaa kamarad aan kumbuyuutar ah
Waxaan si adag u shaqeeyay si aan sax ugu sameeyo
haddii ay daawadaan oh oh oh oh buuxda 90 darajo
fiiri in aad tagto halkan waxaan u taqaannaa isaga
muddo hal toddobaad ah taas oo ah halkan waa aynu tagnaa
arag waxa aan halkan ku helnay oh iyo oh
cell waxaa loo jebiyey oh no waxaan u socoto si ay u
fiiri taas oo kaliya hal bil oo keliya
Tani waa ncc-1701 d oo ah nooc ka mid ah xayawaanka
Ganacsi rasmi ah oo rasmi ah
aad u adag in aad gacmahaaga siisid
waxaan haynaa kuwan hadda waxaan helnay a
duubista mashiinka shanaad ee TV / Star Trek
iyo ceelkan waxaan ula jeedaa geeks kasta
riyadu waa inay lahaato shirkad aad kartid
haddaad leedahay xiddig gaar ah hadda waxay qaadan doontaa
waad ogtahay waxa runtii aad u adag tahay
waxaad ka heleysaa sidan oo kale
halkan daawadayaashu ma arki karaan laakiin waan haystaa
adigoon ku kalsoonayn naftaada oh haa
Siri sida Siri waxaan iibsaday Reliant
sababtoo ah ma heli karin ncc-1701 d laakiin
fikradda shirkadda xiga
jiilka haa tahay ugu dambeyn halkan
Ugu dambayntii halkan ayuu ku socday oo u mahad celiyey haa ok
markaa aynu aragno sidaas tani waa tufaax
sida birta sixirka moodada oo dhan oo dhan
faahfaahin ku saabsan sida loo cuno qurux badan
faahfaahinta dhammaan daaqadaha yaryar
Maxkamadaha waxaan ahay Alec sidaas aad uula dhaqantay
sidaas darteed waxaan ku leeyahay unugkii dhacay
hadda ka baxsan unugkan waa caag aan awoodo
u sheeg in jidhku si toos ah u yahay
Dhibaatada dhabta ah waxay dhab ahaantii ku laabanayaan
inkasta oh maya ma joogaan qolka
Nyad markii aad ka xumahay aad ayaan u jeclaa
Tomas macaan sidaa daraadeed ma jebin
Oh
okay ma sheegi karo inaan arko halkan halkan
waxaana rabaa waxaanan doonayaa inaan isku dayo inaan ku dhajino
iyada oo la eego haddii qaybta xabaalaha uu sameeyo
ka tagaan uma maleynayo in aysan ahayn
movie haa ma aha filimka aan haysan
Tani ma ahan kulan ka dhacaya Faralnimo Robbie
haa ilaahay mooyee , laakiin halkaas ma aadaysaa
taas oo qurux badan waxay u eg tahay a
habka ugu wanaagsan ee labada dhinac ah ama u siin kara garoonka
haddaba hadda waad dhihi kartaa waa haa
dhab ahaan waxa aanu qabanayno si wanaagsan
waa inaan halkaan ku istaagnaa si sax ah
haddaad taqaano tani waa mid weyn
waxayna ka caawiyaan dhammaan faahfaahinta yaryar sida
Xaqiiqdii waxay dhab ahaantii fiican tahay
faahfaahin iyo xaqiiqda ayaa u leh
Sidoo kale waxay u egtahay inuusan ahayn kaliya wax la mid ah
haa Brooklyn FL waad jejebisay
koonfurta waxay sidaas u dareemeysaa sida Geordie
Ramanujan kamarad ah ayaa noqon lahaa qabow
taas oo ii ah lentureadkin waxay ahayd sida a
Diyaarad yar ayaa ogaanaysa hareeraheeda
dareemo sida malaha waxaa jiri lahaa a
wax yar oo koolo ah oo sidaas ah ayaan awoodaa
si fudud u xakameyn kartid, laakiin haa waad dhalin kartaa
waa wax aad u yar oo weli faahfaahsan iyo
Taasi waa wax sidoo kale waa in ay dhab ah
Birtu maaha balaastiin Andrew sidaas darteed
qurux badan sidaas tani waxay dib ugu noqonaysaa 2012
marka tani la qorsheeyay horumariyo
iibin, tanina waa waxa aan ula jeedo waxaa ah
helitaanka cadaalad ah si aad tan u hesho
shay la qaadan karo, laakiin waxaad ka qaadi kartaa hal kor
iyo waxa ay dhab ahaantii waa mid aad u raqiis ah ee bisad
Live TV / Star Trek ma aanan wanaagsaneyn
sida in la sheego qiimaha ku saabsan on this
soo bandhig laakiin asbuuc ilaa usbuuc
Qiimeeyntu waxay isbedeshaa haa
hubaal laakiin ka yar labaatan doolar
Si dhab ah ayaad u leedahay tayadaas aan ahay
yaabay waxaan u maleynayay inay ugu yaraan ahayd
waxay noqonaysaa 50 ama 60 oo run ahaantii
ma waxaan ku arkay mid ka mid ah Amazon wax isku mid ah
iyo mararka qaarkood lagu soo oogo 100 iyo rubuc
waayo, waa Wow sababta oo ah waxay yihiin kuwa wax soo qaata
sheyada imika hadda sida aan u shaqeyno ayaan u maleynayaa
Tani waa inay ku dhegto oo ay la socotaa diskka
okay aynu u dhaqaaqno in Michelle u baahanahay
si loo dhejiyo iyo wixii dhacay intii lagu jiray
Gaadiidka ayaan kuu dammaanadayaa oh dhab ahaantii
oh waxay ku socotaa sidan oo kale
jinsiga danbe
iyo hees cusub ayaa si caadi ah looga saaraa
halkaas ayaad ku fiican tahay waxaan idiin sheegayaa
Klingons aad ogtahay sida ay wax u qabtaan
dhaawaca waxa aad rabto Orson
Halkaas waxaad halkaas u tegi doontaa halkaa waa mid hooseeya
wax walboo ku darsaday si ay noogu noqoto mid cabsi leh
Miisaanka shanaad ee TV / Star Trek ayaan ku socdaa
laba waxyaalood u guuri halkan iyo
halkaan waxaan ka heleynaa booska cusub ee studio Eric
loogu diyaariyo biyo u qurux badan waxa
ha ahaato midka ugu haynta xirmada haddii aad hesho
mid baan rabaa inaan arko sawir
[Music]